4 
Morris D.— Commercial Fibres. 
„ Commercial India rubber. 
Dyer,— Flora of Tropical Africa, vol. vii, part 2. 
Hiern.— Catalogue of Welwitsch’s plants presented by Trustees of British Museum. 
Eqgler.— Systematik Pflauzengeschichte. 
Soltwedel F.—*-Forms of Sugar cane, presented by Hon’ble J. B. Vermont. 
Medley Wood J. — Natal Indigenous plants. 
Koorders F.~ Flora van Celebes. 
Maiden.— *Flora of Mt. Kosciusko, presented by Author. 
Port Jackson plants, presented by Author. 
Stefculia lurida, presented by Author. 
Vegetation of Lord Howes Island. 
Hallier H.— Monographic des Convoloulacees, presented by Author. 
Neue Pflauzen au^dem Malaischarchipel. 
Zwei COnvolvulaceen. 
Indonesischen ZEschynanthus arten. 
Birdwood, Sir J. — Memorandum on purchase of Carrot seed. 
King and Pantling Orchids of Sikkhim Himalaya, presented Calcutta. 
Christ Filices Sarrasinianae presented by Author. 
Filices Novae 
Ridley H. N. — New species of Entada, presented by Author. 
New Malayan Orchids. 
Sanders F.-*-Reichenbachia, Vol. II, presented by Author. 
Rhea Fibre Company. — Rhea Treatment by Gomess process. 
Niederlein. — Republic of Guatemala. 
Some copies of Boxburgh’s drawings of Indian Alpinias were presented by Dr. 
Prain of Calcutta. 
And the following periodical publications : — 
Kew Bulletin. leones Plantarum (Royal Gardens Kew) Agricultural Ledger, 
Botanical Survey of India Reports, Forest Administration of India by Ribbentrop, 
(Government of India) Journal of Agriculture ( Queensland ) Berlin Notizblatt 
Haarlem Kolonial Museum reports and extracted bulletins by Greshoff ; St. Peters- 
burg Acta Horta petropolitani, Madras Forest Reports, and Agrihorticultural Society 
report, Garden Reports of Mysore, and Saharunpore, Queensland, British Guiana, 
Trinidad, Barbadoes, Jamaica, Lagos, Old Calabar, New South Wales, Trinidad, and 
Jamaica bulletins, Ceylojn circulars, Buitenzorg Annual Report, Annales, and leones 
Bogorienses, Zanzibar Annual Report, Cape of Good Hope, Agricultural Journal, 
Smithsonian Annual Report ; Year book U. S. A. Experimental Station records, 
Missouri Annual Report, Merck’s Annual Report, (Darmstadt) Planting opinion of 
Madras, Perak Museum Notes, Warburg’s Tropenpflauzen Chemist and Druggist. 
The following works were purchased : — 
Betzins. — Observationes. 
Somerwell, W. — Timbers and how to know them. 
Tschirch, A. — Indische Heil and Nutzpflauzen. 
Kurz. — Burmese Palms. 
„ Indian Plants. 
„ Burmese Plants. p 
Schneider. — Book of Choice Ferns. 
Schiffuer, V. — Conspectus Hepaticarum ArchipelagiTndici. 
Warburg. — Papuanische Flora. 
Coguiaux and Goossens. — Dictionnaire Iconographique des Orchidees, Gardeners 
Chronicle, Botanical Magazine, Tropical Agriculturist. 
* 
